(persaingan dalam hidup)
(Watak, peristiwa, kumpulan, organisasi
dan latar belakang drama ini adalah rekaan semata-mata. Dengan ini kami memaklumkan kepada anda bahawa)
Dijangkakan akan ada lebih kurang 50 orang dan
pelayan tidak akan terlebih muatan, bukan?
50 orang langsung tak ada apa-apa
- Betul ke?
- betul tak?
Jika peluang itu hilang, sesuatu yang besar akan berlaku.
Ia tidak akan menjadi masalah, kan
- Setakat ini
- Ya
Ini nampak baik-baik saja
Berkencan?
Ya, dia bertanya kepadanya jika dia mahu pergi berkencan dengannya
Saya rasa inilah yang dipanggil gaya Amerika
Betul tak?
"Awak nak dating dengan saya ke?", betul tak?
Kemudian apa?
Bagaimana Yun Zhao akan menjawab?
Saya tak tahu, saya tak dengar jawapan dia.
Adakah anda ada sesuatu untuk dikatakan kepada saya? Ketua Pasukan Liu
- Apa?
- Awak merenung saya sejak tadi.
saya?
Tidak, saya tidak memandang awak, saya tidak merenungnya
Aku tak pandang dia, macam mana aku boleh merenung...
Tak kisahlah
Saya sangka awak minat saya
Berminat…
awak kata saya? saya tak gila...
Tidak, siapa yang berminat dengan awak?
Sama sekali tidak
Saya bergurau
Kerana semua orang nampaknya terlalu gementar
Saya cuma nak buat awak ketawa
Kenapa awak serius sangat ni?
Ia membuatkan saya rasa sedikit tidak selesa
Maksud saya, ia keterlaluan.
Apa yang salah dengan Ejen Park?
Mata Ketua Pasukan Liu pada asalnya tertumpu di atas kepalanya.
Ejen Park, abaikan dia.
Ramai lelaki yang lebih baik daripada dia di dunia ini.
Okey, mulakan dalam masa lima minit
Undur ke lima saat
(Penerbit Shixiang, Shiyong, saya ingin tahu...)
( Pasukan Projek Perancangan Sexiang I, Perancangan Shixiang II)
(Jangan sia-siakan usaha anda, empat tahun pengalaman)
"Jangan sia-siakan usaha anda", selamat datang kepada anda
Bolehkah awak dengar saya?
Ya, awak boleh dengar
Mesyuarat ini untuk membincangkan
perkara berkaitan Se Yong, kan?
Ya, betul
(Pekerja Serong, dengan tiga tahun pengalaman.
Surat peletakan jawatan di tangan saya, dengan lima tahun pengalaman)
Ya, awak boleh dengar saya tak?
Hello? Ada bunyi sekarang
- hello-
hello
Salam semua
- Yang ini hanya mendengar bunyi, kan?
- Saya rasa begitu
- Ya, betul
- kerana awak tak boleh tunjukkan muka awak.
Bolehkah meluahkan rasa tidak puas hati secara terus?
- Tolong bisukan semua orang
- Kita akan bincangkan hal ehwal Se Yong hari ini, kan?
- Betul? Okey
- Itu sahaja
- Tak perlu tunjuk muka
- Tak ada sesiapa ke yang mempengerusikan mesyuarat ni?
Kalau kau tunjuk muka kau...
Pekerja Shiyong yang dihormati
Kerana jika ramai orang bercakap pada masa yang sama,
isi kandungannya tidak akan kedengaran dengan jelas.
Sila tulis nama panggilan anda dalam kotak dialog
dan kami akan membiarkan anda bercakap mengikut urutan.
(Jangan sia-siakan usaha anda, empat tahun pengalaman)
(nyahbisukan permintaan)
OK, dibersihkan
Bolehkah saya bercakap sekarang?
Setakat yang saya ketahui
Mekanisme penilaian Serong adalah masalah terbesar
Biarkan ketua pasukan menilai semua ahli pasukan secara unilateral
Tetapi kriteria penilaian tidak cukup telus
(Surat peletakan jawatan di tangan saya mempunyai pengalaman selama lima tahun.
Saya sayangkan Shirong dan mempunyai pengalaman selama dua tahun.)
(Semua orang pergi, tujuh tahun pengalaman)
Selagi orang itu berada dalam senarai kenaikan pangkat,
ketua pasukan pasti akan memberi S
Orang yang tinggal akan membahagikan A, B dan C sama rata.
Tetapi terdapat pelajar senior dalam setiap kumpulan
, jadi pelajar junior dengan kelayakan paling rendah mesti mendapat C.
Dalam kes ini, apakah kepentingan sistem penilaian?
Perlukah menggunakan penilaian relatif?
Ya, sila bercakap seterusnya.
"Semua orang pergi, tujuh tahun pengalaman."
Saya tak kisah tunjuk muka saya
adakah itu OK?
(Kuat sangat sampai dia betul-betul hidupkan kamera?)
(hebatnya, ya Tuhan)
Selepas saya melahirkan anak saya dan kembali bekerja selepas mengambil cuti bersalin
, saya mendapati bahawa saya telah dipindahkan ke pasukan lain.
Masih kumpulan yang tidak boleh diketepikan
Semua pengalaman kerja yang saya kumpulkan pada masa lalu
telah menjadi sia-sia
Bukankah ini bermakna awak mahu saya mengemukakan peletakan jawatan saya?
(Sangat kacak! Terbunuh dengan satu pukulan, macam)
"Semua orang pergi, tujuh tahun pengalaman"
Terima kasih atas pendapat anda
Orang seterusnya ialah "Helo, tiga tahun pengalaman."
- Sekarang dah lebih 50.
- Betul ke?
Oh, tak apa
- Bukankah matlamat kita 100?
- Saya junior yang mendapat C
-Sejujurnya-
Ya, matlamat impian.
Ketua pasukan sebenarnya tidak melakukan apa-apa.
Kenapa semua orang sanggup sertai sedangkan cuaca begitu baik?
Mereka hanya tahu berbual dan membeli-belah dalam talian,
tetapi kami yang melakukan semua kerja.
- Sangat tidak adil
- Kotak dialog kini disekat.
Bagaimana untuk melakukan ini?
Baiklah, yang seterusnya ialah
"Walau apa pun, saya tetap akan menjadi Shirong, dengan sepuluh tahun pengalaman."
(Sekurang-kurangnya Shirong mempunyai pengalaman selama sepuluh tahun...)
Ujian mikrofon…
Sekurang-kurangnya gaji tahunan yang diberikan oleh Shi Rong sepatutnya dianggap tinggi, bukan?
Sebenarnya terdapat banyak kelebihan
Semua orang terlalu banyak mengatakannya
Bukankah sistem setiap syarikat adalah serupa?
Sekurang-kurangnya Se Yong
Bukan syarikat yang memecat pekerja secara sambil lewa
Katakan lebih banyak lagi
Apa yang salah?
(Adakah dia seorang perisik eksekutif kanan?
Suaranya kedengaran biasa)
(Omong kosong apa yang orang itu cakapkan?)
Apa yang mengarut? Saya bercakap dalam bahasa manusia.
(Dia mesti dapat duit, apa yang kau buat?)
(Saya sokong dia, dia memang hebat)
(Nampaknya saya tahu siapa dia!
Ketua Seksyen Meng Zhejun dari Kumpulan Perhubungan Awam 2)
Helo!
- Hei, macam mana awak boleh...
- Ya Tuhan
Kena halau keluar, dasar budak nakal.
Lebih mencurigakan jika berhenti seperti itu
Awak patut berpura-pura tiada apa yang salah dan teruskan...
Sial!
Selain itu, melakukan gimnastik adalah sangat keterlaluan.
Sejujurnya, semua orang melatih diri mereka sendiri pada masa kini
Tidak perlu melakukan gimnastik di syarikat itu
Okey, yang seterusnya ialah
"Biar saya pulang, dua tahun senior"
Walaupun saya tahu sebelum saya menyertai syarikat itu
Syarikat-syarikat besar sering mengadakan makan malam jabatan
Tapi ia terlalu kerap, kan?
Sila minta syarikat anda mengurangkan bilangan majlis makan malam
Berikan kami sedikit masa untuk pembangunan diri
Hanya dengan memperoleh diploma dan sijil peringkat tinggi sahaja
barulah anda berpeluang untuk dinaikkan pangkat, bukan?
Semua orang menukar nama panggilan mereka
Mereka menukar nama panggilan mereka kepada apa yang mereka ingin katakan
Sila jamin cuti penjagaan anak selama dua tahun tanpa gaji
Makan malam bersama sahaja tiga bulan sekali.
Tingkatkan bonus, bayar faedah secara tunai
Temu bual dengan ketua pasukan atau ketua projek sekali setiap suku tahun
Sistem kerja fleksibel, sistem kehadiran berdisiplin kendiri
- Selain memendekkan waktu bekerja
- saya berharap keluarga pekerja juga akan mendapat faedah eksklusif
- Sila berikan subsidi projek pembangunan diri
- Sila berikan subsidi tuisyen anak-anak
Saya harap syarikat itu dapat menubuhkan sebuah lagi ruang istirahat untuk kanak-kanak perempuan.
Baiklah, kami telah mendengar dengan teliti pendapat semua orang.
Jadi yang seterusnya ialah...
300 orang
Apa?
Apa yang salah?
Apa yang berlaku?
Hei, apa yang sedang berlaku?
Bukankah mesin itu sepatutnya rosak?
betul
Pelayan tidak dapat mengendalikan
trafik 300 orang dalam talian pada masa yang sama
Bukankah awak kata lebih kurang 50 orang?
Baru kurang 20 minit ia bermula.
Saya juga tahu, boleh?
- Hei, fikirkan penyelesaiannya.
- Berikan saya sedikit masa, tunggu sebentar.
Nampaknya apabila…
Nampaknya ia terhempas
Tiada peluang lagi untuk menyanyi
(Pengacara telah menamatkan mesyuarat ini)
Ini sebenarnya lebih baik
Ini bukan perhimpunan protes.
Apa sebenarnya yang dilakukannya? Mengapa anda melakukan perkara seperti itu?
Orang itu sebentar tadi ialah timbalan ketua pasukan khidmat pelanggan, kan?
betul
Ada orang lain yang menunjukkan wajahnya
Adakah mereka fikir syarikat itu adalah
kebajikan eksklusif mereka yang mendoakan kesejahteraan?
Jika mereka tidak berpuas hati, mereka akan pergi, dan tiada siapa yang dapat menghalang mereka.
- Jika awak tidak gembira, awak boleh pergi.
- Tidak, saya tidak akan meninggalkan pekerjaan saya.
Aduh, sayang sekali
Ia terlalu cepat berakhir
(Pengacara telah menamatkan mesyuarat ini)
Tepat ketika saya ingin melakukan sesuatu, ia berakhir
Nampaknya masih ramai orang yang bersedia untuk datang sekarang
Semua orang bertanya mengapa mereka tidak boleh masuk
kegagalan sepenuhnya
Adakah ia benar-benar tidak boleh dibaiki lagi?
Ya, tidak mungkin
Awak tak ada rancangan nak buka semula, kan?
Mengikut situasi hari ini, nampaknya
pelayan syarikat kami tidak tahan lagi.
Adakah tiada apa yang boleh kita lakukan mengenainya pada masa hadapan?
sejujurnya…
Tiada jalan langsung
Sekurang-kurangnya hakikat bahawa bilangan peserta yang tidak dijangka ramai
adalah sangat menggalakkan.
Janganlah kita terlalu murung
Kami tidak menjangkakan begitu ramai orang akan menyertai
, jadi adalah salah kami kerana tidak dapat memberikan maklum balas yang baik.
Sejujurnya, pra-pengesahan pelayan
memang terlalu cuai.
Ia mesti memberi orang ramai rasa tidak profesional.
Akhirnya saya merancang semuanya
tetapi gagal untuk bermula dengan jayanya.
Kalaulah aku tahu perkara ini, mungkin lebih baik aku tidak melakukannya.
Jangan terlalu pesimis
kerana begitulah keadaannya
Semua orang telah bekerja keras hari ini
Awak nak pergi ke?
Jom kita minum sama-sama
Saya berhenti minum seketika
Kenapa?
Awak sepatutnya tak rasa tak selesa di suatu tempat...
Saya sudah ada temu janji
Anda perlu membuat temujanji terlebih dahulu untuk minum.
Lagipun hari Sabtu ni ceria
Pada masa yang sama, adakah ini memerlukan laporan semakan?
Bantu saya menganalisis sebabnya.
Itu bukan salah anda, jadi laporan ulasan jenis apa yang harus anda tulis?
Analisiskan sebabnya?
“Sistem komputer Seyong terlalu lama”
Satu baris akan menyelesaikannya
Awak ada temujanji?
Adakah ia satu temu janji?
Jom pergi ke Sungai Han
Minta Xiaoen ingat untuk membawa tikar berkelah
tiada masalah
- gambar yang bagus!
sangat bagus
Bercakap tentang Zheng Shouhuan
Saya dengar dia sebenarnya melompat melepasi awak
Pergi terus kepada naib presiden
Saya bercakap tentang Serdix
Sebab mengapa anda membuat keputusan itu sebelum ini
Bukankah kerana awak percayakan Pengarah Zheng?
Tapi dia berlagak seolah-olah dia tidak melakukan apa-apa kesalahan
Tiba di naib presiden dengan penyelesaiannya
Rancangan itu masih merupakan pendapat yang dikemukakan oleh Pengarah Goo.
Awaklah yang selama ini mendorongnya untuk mengambil jawatan ketua Ibu Pejabat Strategi.
Itu sangat tidak bersyukur baginya.
Malah saya rasa marah
Dia beberapa tahun lebih muda daripada saya, tetapi dia selalu bersikap kasar terhadap saya.
Budak nakal tu rasa dia paling bijak
Betul, betul
Bagaimana jika lelaki seperti itu menjadi ketua ibu pejabat?
Dia akan mengaitkan kecemerlangannya dengan dirinya sendiri
dan kemudian menjadi seperti kuda liar yang hilang kawalan.
jadi
Awak nak duduk kat tempat duduk tu juga ke?
Apa?
tidak
Beraninya saya...
Ya Tuhan, beraninya aku...
Bagus sangat, nantikan dan lihat apa yang akan berlaku.
Baiklah, tiada masalah, sudah tentu
Keluar dari jalan
Ya, okey
Saya juga mendoakan semoga berjaya buat anda kali ini.
Okey, berhati-hati di jalan raya, selamat tinggal
Xiao En berkata dia hampir sampai
Baiklah, ambillah
Terima kasih
sorakan
- Hebat
- Rasanya sangat bagus
Hei, awak tahu tak?
London dan Paris juga mempunyai sungai yang mengalir melalui bandar-bandar mereka.
Tetapi lebarnya kurang daripada 300 meter
Melihat kembali Sungai Han
Hampir 1 km lebarnya
Jarang sekali kita dapat melihat bandar seperti ini dengan sungai yang besar.
Adakah itu perkara yang baik?
Apa?
Jadi, adakah anda fikir itu perkara yang baik atau buruk?
Sudah tentu itu bagus
Saya rasa Sungai Xiaotiao lebih baik
Rasa elegan dan menawan
Tapi saya rasa Pengarah Goo lebih suka Dae Jiang.
Bukankah orang yang awak suka tu Pengarah Goo?
Semasa membesar, adakah sesiapa yang
anda ingin contohi?
Apa yang perlu ditiru?
Cuma awak nak jadi macam orang tu
Mungkin tidak
saya telah
Apabila saya mula bekerja dalam perhubungan awam
Saya tidak tahu apa-apa tentang bidang ini
jadi saya telah banyak membuat kajian
Tiba-tiba seseorang menarik perhatianku
Dia bermula sebagai wartawan di Korea Selatan
Kemudian, beliau berpindah ke laman web portal untuk menjalankan perhubungan awam.
Beliau juga berkhidmat sebagai ketua perhubungan awam semasa pilihan raya presiden AS
Beliau juga pernah bekerja di sebuah syarikat perundingan yang berkaitan dengan kemampanan korporat.
Ya, itu dia
Bila saya dengar orang yang awak suka tu Pengarah Goo
Saya rasa seperti yang awak rasa sekarang
Tapi apa yang boleh dilakukan? Itulah hakikatnya
Dia seseorang yang tak dapat ku atasi
Saya benar-benar berharap anda akan mendapat keputusan yang baik
Xiao Zhao! Xiaomin!
Nah, inilah dia!
Ya, saya Xu Dongxun
Hari ini hari Sabtu, apa rancangan anda?
Maklumlah, saya tak ada rancangan khas pun.
Jadi, bolehkah awak luangkan sedikit masa untuk saya?
Apa?
Awak kata tiada apa yang perlu dilakukan lagi
Sudah tentu pekerja pejabat
tidak boleh menghabiskan hujung minggu emas mereka dengan cara yang kosong begitu.
Jadi bagaimana saya boleh melaluinya?
Jom jumpa dulu
- Dengan cara itu awak akan tahu
- Terima kasih
Cara menghabiskan hari Sabtu yang sempurna
Baiklah, saya akan nantikan
Baiklah, saya akan sampaikan lokasinya kepada anda
dalam masa satu jam
selamat tinggal
Hei, nampaknya saya perlu pergi
Saya tutup semua kedai semata-mata untuk datang ke sini.
Rasa kasihan
Adakah ia Wakil Xu?
Adakah Xiao Meng mencuri dengar perbualan kami di kedai kandang babi itu?
betul
Nampaknya ia akan merebak ke seluruh syarikat.
Tidak hairanlah semua orang kata anda tidak sepatutnya membuat temu janji untuk bertemu berhampiran syarikat.
Apa? Awak nak keluar dating ke?
Adakah ini jenis temu janji yang saya tahu?
Saya akan pergi
Bagaimana keadaannya sekarang?
Awak ditolak dan dia pergi berkencan?
Yun Zhao tidak tahu saya ditolak
Kenapa awak tak beritahu dia?
Kenapa beritahu dia?
Mengatakan bahawa saya rasa kesunyian dan tidak selesa selepas ditolak
Awak nak dia tenangkan saya ke?
Itulah sampah yang sebenar, kan?
Itu benar
sorakan
(Bilik 1)
baiklah…
Berhenti bergaduh
Apa? Kenapa?
Sudah 30 minit, jom kita pergi
Kemudian kita masih ada 30 minit
Kerana menyakitkan hatiku mendengarnya
Bunyi gendang yang sama selama 30 minit
Sebab tu saya suruh awak tunggu kat tempat lain.
Awak berkeras untuk datang ke sini
Kerana aku tidak tahu kekuatanmu begitu teruk
Hai, pemula semua macam ni...
hilang
OK
Berapa banyak minat yang anda ada?
Ada masa tak nak kerja macam ni?
Sungguh
Dia sangat pelik
Kenapa dia perlu datang berjumpa saya untuk berasa gementar pada hujung minggu?
Walau betapa berminatnya aku, bukan giliran dia untuk menguruskannya.
Kau lepaskan dia macam tu sahaja?
Budak tu datang jauh-jauh cari kau.
ya
Kenapa awak tak bawa dia makan sesuatu?
Saya sangat berhati-hati
Takut jika dia tidak berhati-hati, dia akan menjadi
Benci saya lebih lagi
Siapakah namanya?
Seorang Yuzhen
- Kenapa awak tak tahu namanya pun?
- Yu Zhen, okay
Awak balik Korea kali ni
Salah satu sebabnya
adalah untuk memperbaiki hubungan dengannya, bukan?
Itulah sebab utama
Susah betul. Jom minum.
Ia pasti tidak mudah
tetapi serius
pada pendapat saya
Selagi kau boleh berterus terang, kau akan baik-baik saja
Kalau dia betul-betul benci kau, aku rasa dia...
Maksud saya Yu Zhen
Dia juga tidak akan pergi ke syarikat itu untuk mencari awak
- Betul ke?
- jadi
Lebih baik kau beritahu dia apa yang ada di fikiran kau secara jujur.
"Sebenarnya, saya tak tahu nak buat apa
tolong beritahu saya
Saya betul-betul nak bergaul baik dengan awak."
sesuatu seperti ini
Bagaimana jika saya kata saya mahu berbaik semula dengannya
dan dia menyuruh saya pergi?
Lepas tu buat sahaja, apa lagi?
Hei, siapa peduli kau ibunya atau siapa kau?
Kalau dia tak suka, kau boleh keluar dari sini.
bukan saya…
Saya ibunya, tetapi selain nombor telefon bimbitnya,
saya tidak tahu banyak tentang perkara lain.
Aku langsung tidak tahu apa-apa tentangnya, layakkah aku menjadi ibunya?
Kenapa awak tak pergi jumpa bekas suami awak?
Selagi anda tidak mahu mengambil pisau sebaik sahaja anda bertemu
Hubungan antara satu sama lain
- Yun Zhao!
- Apa?
Yun Zhao, awak kenal Park Yun Zhao tak?
Ejen Park Yoon-so daripada pasukan PR syarikat anda 3
Apa?
Macam mana awak kenal dia?
Dia orang yang saya jaga di Perhubungan Awam Cao Ya.
Hei, tolong jaga Yun Zhao kami baik-baik.
Dia seorang yang sangat baik
Saya sangat mencintainya dan mencintainya, tolonglah.
Mengapa dunia ini begitu kecil?
Jadi awak tak tahu? cukup kecil
Dunia ini sekecil pasu tanaman yang penuh dengan tauge
- Tiba-tiba saya teringin makan tauge
- Apa?
Beberapa platform sisi permintaan
Akan menggunakan kedua-dua data pihak ketiga dan data pihak pertama
Sesetengahnya hanya akan menggunakan satu jenis data
Tapi seperti yang anda lihat setakat ini...
Kursus ulangkaji untuk profesional perhubungan awam semasa?
Bilakah anda mula terlibat?
Saya akan beritahu awak nanti
Kerana sekarang saya di atas pentas untuk menyampaikan ucapan
(Pengiklanan programatik dalam metaverse)
Baiklah, mari kita sambung ucapan Menteri Kim Joo-yeon.
Seterusnya, saya ingin menerangkan pengiklanan programatik dalam metaverse.
Sila lihat
Platform pengurusan data platform sisi permintaan dan platform sisi penawaran yang disebut oleh Menteri Jin sebentar tadi
Bagaimanakah ia akan dibentangkan dalam metaverse dalam bentuk pengiklanan...
jadi untuk awak
Ini cara terbaik untuk menghabiskan hari Sabtu
Saya sangka awak juga akan menyukainya
Ya, saya sangat menyukainya
awak betul-betul kenal saya
Apa pendapat anda selepas mendengar kursus tersebut?
Semua orang sungguh menakjubkan
Saya cukup sibuk dengan kerja
, tetapi saya masih ada masa untuk mengkaji perkara-perkara ini
Susah sangat nak cari rezeki
Industri berubah dengan pesat pada masa kini
Jika anda tidak memperkayakan diri sendiri, ia akan menjadi sukar untuk dikekalkan.
awak betul
Persekitaran media
sentiasa berubah pada kadar yang sangat pantas
Jadi, adakah anda mahu sertai kami pada masa akan datang?
saya?
Oh, lupakan sahaja
Masih banyak yang perlu saya harapkan
Apa maksud awak?
Aku bersyukur kerana kau sentiasa memberiku keberanian
Tetapi sekarang bukan masanya
Saya tahu perkara ini dengan baik
Sejujurnya, saya memang ingin turut serta
Jika kita belajar bersama, kita dapat memahami dengan lebih mendalam
Ia juga boleh meluaskan rangkaian kenalan anda
Tapi sekarang saya mahu fokus pada dunia
Saya khuatir sebaik sahaja saya terlibat,
saya mahu melakukan ini dengan baik tetapi juga menjaganya.
Akhirnya, dia tidak mendapat apa-apa.
Saya tahu betul di mana kebolehan saya
Baiklah, saya boleh faham
Aku seolah-olah memberi tekanan kepadamu secara tidak kelihatan
Bila tiba masanya, awak boleh beritahu saya lagi.
Kemudian kita boleh melakukannya bersama-sama
Wakil Xu, anda orang yang sangat baik
Oleh kerana itu, saya rasa saya perlu menjelaskannya kepada anda
Saya tak
rasa macam tu pada awak macam awak rasa pada saya.
Walaupun awak orang yang baik
Tetapi ia belum memberi saya idea untuk berpacaran lagi
selain itu…
Saya setuju untuk berpacaran dengan awak hanya untuk melupakan
seseorang
Anda mungkin fikir ia mementingkan diri sendiri
tetapi ia adalah cara yang paling berkesan
Jadi, walaupun awak kecewa dengan saya
dan enggan terus berpacaran dengan saya
- Saya boleh menerimanya dengan tenang...
- Saya masih rasa sangat bertuah
Sekurang-kurangnya alasan anda tidak sama seperti menolak kursus ulangkaji.
Katakan awak belum bersedia lagi
Sebaiknya lupakan secepat mungkin
jika anda mahu melupakan
Semua, pernahkah anda lihat betapa popularnya papan mesej intranet
dengan sembang mengarut pada masa kini?
Semua orang kata pelayan rosak di tengah-tengah mesyuarat,
itulah gaya Shi Yong yang biasa.
Tidak, saya tidak bercakap tentang itu
Terdapat banyak
minat dalam program penambahbaikan budaya dalaman dan ternanti-nanti perkembangan masa hadapan
Ada juga yang bertanya bila tinjauan itu akan dijalankan
Nampaknya kerosakan pelayan telah menarik lebih banyak perhatian.
Tapi kenapa Ejen Park, perancang asal Sexiang, tidak
berkata sepatah pun?
Dia sepatutnya menjadi orang yang paling bahagia
Adakah perlu untuk melakukan ini?
Tiada jalan lain ke?
Ya, kita mesti menggunakan
kaedah pemasaran negatif
Pemasaran negatif?
Tahukah anda bahawa baru-baru ini di pasaran,
hanya produk yang mengandungi serbuk protein sahaja yang
Adakah mereka semua akan popular?
Seperti roti berprotein tinggi atau bar nutrisi berprotein tinggi
Tetapi bolehkah anda mempercayai bahan-bahan yang ditambahkan pada produk siap tersebut?
Tiada siapa yang boleh menjamin
Tetapi produk siap kami hanya menggunakan
bahan mentah yang diluluskan oleh Pentadbiran Makanan dan Ubat-ubatan
Chi Hyo
Biarlah
atlet dan selebriti Internet dengan langganan besar platform audio dan video
berbincang tentang topik secara berperingkat
Kami juga memanipulasi komen media sosial
Semua ini tertulis dalam pelan,
anda hanya perlu membukanya dan membacanya.
Adakah itu sukar difahami?
Bukannya saya tidak boleh faham
Tetapi jika kita menggunakan teknik pemasaran negatif
untuk mengkritik produk orang lain
Pengilang kecil akan mengalami tamparan hebat
jadi apa?
Perkara-perkara itu tidak ada kena mengena dengan anda
Adakah anda menentang roti berprotein tinggi?
Kerana kedai roti itu
adalah pelanggan yang anda tanggung sebelum menyertai Seyong
Adakah anda bimbang mereka tidak akan dapat bertahan?
Tapi itu emosi peribadi awak, kan?
Awak masih buat saya rasa macam awak dulu
Ejen Park semasa tempoh agensi tu.
Ia kedengaran seperti pemasaran negatif
, tetapi pada dasarnya...
Adakah Ketua Pasukan Chi tahu tentang ini?
Mungkinkah dia tidak sedar?
Saya telah melaporkan kandungan ini kepadanya.
Pengilang pihak ketiga akan datang untuk mesyuarat hari ini
Ketua Pasukan Chi bersetuju untuk menjalankan projek ini?
Oleh kerana kes ini sedang berjalan
, ini bermakna dia bersetuju.
Orang-orang pengilang ada di sini
Nampaknya seseorang yang anda kenali dengan baik
(Cao Ya)
Cik Li Shizhang, sila ke sini
- Ya, apa khabar?
- Salam sejahtera
tapak tangan dunia
(PR eCao Ya, wakil, Li Shizhang)
Saya membuka agensi kecil
Pakar dalam mengurus mesej di platform media digital
Komen dan influencer
Kenapa awak tak beritahu saya? Saya pun tak tahu.
Jadi macam mana Jihyo jumpa kau?
itu
Dia berkata sukar untuk menghapuskan perbelanjaan melalui saluran biasa dalam kes ini.
Pembayaran mesti dibuat melalui subkontraktor
Dia ternampak nama saya semasa mencari ejen
dan menghubungi saya.
Sudah tentu saya bersyukur
-Shizhang-
Ya, saya tahu
Kedai roti berprotein tinggi itu
pernah menjadi pelanggan Perhubungan Awam Cao Ya.
Kedai itu kini diuruskan oleh Ketua Pegawai Eksekutif Kim Hee-young
melalui Global Communications.
Jadi aku terpaksa sembunyikan daripadanya
Walaupun dia tidak tahu itu awak
, dia akan tahu bahawa Shi Yong yang melakukannya.
Tugas saya adalah untuk memastikan dia tidak mengetahuinya
Tapi salah kalau buat macam ni
Taman Pengarah
tolong lepaskan saya
Jangan risau tentang itu, okey?
Tahukah anda
berapa kos untuk mempunyai pengasuh bagi menjaga anak kembar?
Yun Zhao, saya faham, saya faham perasaan awak.
Tapi aku kena buat semuanya
Tambahan pula, ini kes Se Yong.
Jika saya mengendalikannya
dengan baik, saya mungkin boleh mendapatkan kes-kes lain.
Walau apa pun, aku perlu teruskan hidup
Buka sebelah mata atau tutup sebelah mata sahaja.
Awak ketua Jihyo.
Jika anda tidak bersetuju, perkara itu mungkin akan gagal
Saya tidak boleh membiarkan itu berlaku
Jadi, bantulah aku, okay?
dua set
Apakah peristiwa terbesar dalam industri biofarmaseutikal?
Ia adalah Mesyuarat Tahunan JP Morgan
Betul? Betul tu
Itu diadakan setiap tahun di San Francisco
Pejabat Perhubungan Awam juga akan menghantar dua orang untuk menyertai setiap tahun
Awak juga tahu ini, kan?
Seorang ketua pasukan, seorang ahli pasukan
Terpulang kepada anda untuk menyertai tahun ini?
Ia hampir seperti percutian
Aku di sini untuk bekerja, dasar kurang ajar.
Sudah tentu, itu kerja
itu
Kumpulan kedua kami kali ini...
Bantu saya menjaringkan gol
Seung Hee, awak nak pergi tak?
Saya? Betul ke?
Pemimpin Song, aku akan setia kepadamu!
Ya Tuhan
Adakah ini tentera?
Dia terlalu teruja
Lee Seung Hee pasti akan mendapat A kali ini
Awak pasti begitu keadaannya?
Bukankah awak juga pergi ke sana selepas awak dinaikkan pangkat menjadi ejen?
- Oh, ya.
- Ya.
Saya juga pergi ke sana selepas saya dinaikkan pangkat menjadi ketua seksyen.
Jadi Lee Seung Hee pasti akan mendapat A kali ini.
Akan dinaikkan pangkat menjadi ejen dengan lancar
tidak syak lagi
Li Shengxi
Tahniah terlebih dahulu
(Hari untuk kenaikan pangkat akhirnya tiba...)
- Apakah ayat seterusnya?
- Xiao Meng
Awak ke sini nak main dalam syarikat ni?
tidak
Budak itu datang ke syarikat itu untuk berseronok.
(tarikh jangkaan penghantaran)
Datang ke tangga
Tak boleh ke kita buat temujanji di tempat lain?
Maksudnya
Kau pergi cari tempat lain
Di sini pun tiada tingkap, pengap sangat.
Terpulang kepada awak untuk mencarinya.
Awak dah lama ada di sini daripada saya.
Apa yang awak nak cakap?
Adakah temu janji pada hari itu tidak berjalan lancar?
apa?
Orang yang bertanggungjawab bagi bekas serbuk protein dalam Kumpulan 2 ialah anda.
Sudahkah anda membaca rancangan itu?
sudah melihatnya
Rupa-rupanya ini bukan kali pertama perkara ini berlaku.
Apa yang anda panggil pemasaran negatif
Sekarang ia dilakukan di bawah meja
Ia terang-terangan sebelum ini
Inilah budaya Shirong, sistem yang ketinggalan zaman
Se Yong masih jauh lagi untuk pergi
Halo
Jangan
kedengaran seperti ketua pasukan projek penambahbaikan budaya dalaman.
beritahu saya apa yang perlu dilakukan
Patutkah saya memberi amaran kepada pengurus kedai roti tinggi protein?
"Akan ada mesej dan komen yang menyerang anda dalam talian
, jadi bersiaplah terlebih dahulu.
Tapi itu semua helah Se-yong di sebalik tabir.”
Adakah ia akan menjadi seperti ini?
Tapi sebagai ahli Shirong, saya tak patut buat macam tu.
Tanggungjawab saya, saya yang bertanggungjawab
Kemudian anda meminta untuk menarik diri daripada kes itu
dan mengatakan bahawa anda fikir itu tidak beretika.
Lebih tidak bertanggungjawab lagi jika berbuat demikian
Lagipun, macam mana kalau saya seorang sahaja yang berhenti?
Jadi apa yang anda mahukan?
Saya juga ingin tahu
Saya sangat tertekan sehingga saya menjadi gila
Dan ini juga melibatkan Li Shizhang
Apa?
Bilakah anda hamil...
Tidak, itu bukan apa yang saya maksudkan
Baiklah, jadi...
Maka tiada cara
Bagaimana saya boleh melancong jauh selepas baru melahirkan bayi?
Betul tak? Awak tak boleh pergi, kan?
betul
Oh, saya faham
Tapi awak mengandung terlalu cepat...
Tidak, maksud saya...
Oleh kerana anda sudah berkahwin, lebih baik anda hamil segera
Tapi bukankah umur awak masih di bawah 30 tahun?
Korang semua betul-betul cemas. Nampaknya korang tak boleh tunggu lagi.
Oh, maaf
Baiklah, maaf, saya terlalu banyak bercakap...
Ya, kini negara bimbang bahawa
kadar kelahiran negara terlalu rendah
Bagus, ia patriotik
Layak menerima anugerah dan galakan
maaf
Tolong hantar saya ke sana lain kali
Tiada masalah, lain kali, okay
Setahun dari sekarang?
itu
awak rancang
Mengambil cuti bersalin yang panjang?
Saya juga tidak pasti tentang itu.
Ya, bagaimana anda boleh meramalkannya?
Kita hanya boleh mengambil satu langkah pada satu masa bergantung pada keadaan.
Saya keluar dulu nak?
- Okey
Ngomong-ngomong, tahniah
Jaga badan anda dengan baik
Terima kasih
Hei, saya tutup pintu terlalu kuat
Ia tidak menakutkan awak, bukan?
Takkan nak pergi?
Bila saya nampak Shin Ji Hyo sekarang, saya rasa nak pukul dia,
jadi saya perlu bertenang.
Saya betul-betul tak nak balik pejabat
Saya juga
(peti masuk)
Dia membalas surat itu
(Saya berada di Genzyme)
(Pengirim yang menyiarkan ulasan Serbuk Protein Serong)
Hei, tunggu sebentar
Saya akan keluar ke padang
baik
Saya akan pergi
Terima kasih atas kerja keras anda
Awak betul-betul tak nak tengok saya berjaya ke?
tidak…
Tolong jangan cakap apa-apa dengan ketua pasukan
Dan jangan pertikaikan kes saya.
- Jihyo-
Ini kes pertama saya
Saya akan memikirkannya sendiri
Nama saya Yoo Jae-min
bukan hanya saya
Saya
membelinya selepas membuat kajian yang teliti dengan rakan saya yang bersenam bersama saya.
Kulit mereka juga mengalami reaksi alahan
Bolehkah saya mengesahkannya?
Saya dengar formula itu telah dinaik taraf
Bahan-bahannya berbeza dari sebelumnya
Maksud saya ia menjadi lebih teruk
tetapi
Adakah awak betul-betul pekerja Serong?
Saya telah menghubungi beberapa kali sebelum ini
Tetapi anda semua menegaskan bahawa tiada apa yang salah dengan produk itu
Dengan siapa awak bercakap di telefon tadi?
Saya menghubungi Shi Rong secara langsung dan
mereka segera memindahkan saya kepada orang yang bertanggungjawab.
Ada seorang lelaki yang mengatakan bahawa dia orang yang bertanggungjawab ke atas serbuk protein.
- Adakah orang itu bernama Meng...
- Ngomong-ngomong
Apa namanya di sana? Di sinilah bahan-bahan diuji
Pentadbiran Makanan dan Ubat-ubatan?
Ya, betul di situ
Dia juga menghantar laporan pemeriksaan kepada saya di sana
dan memberitahu saya bahawa tiada apa yang luar biasa.
Sebab tu saya jadi sangat marah dan menyiarkan di mana-mana sahaja
(Peguam, Ahn Eun-seok)
Setiausaha awak beritahu saya awak belum cuti kerja lagi
(Firma Guaman KA, peguam, Ahn Eun-seok)
Nampaknya sudah tiba masanya untuk memecatnya
Kenapa pecat dia hanya kerana perkara remeh sebegini?
Saya tak perlukan
setiausaha yang tak boleh menilai keperluan bos dengan tepat.
Bukannya awak nak berpolitik dengan dia pun
Saya dengar mengenainya
anda telah dicalonkan
Persediaan untuk pilihan raya utama parti
Awak di sini nak cakap pasal kerjaya politik saya ke?
Saya rasa awak ada sesuatu nak tanya saya
Cara tetamu dilayan di sini sungguh dingin.
Hanya fokus pada perkara-perkara penting
Yu Zhen
Saya ingin membincangkan perkara Yu Zhen dengan awak.
Apa yang perlu dibincangkan?
Macam mana? Dia tak jawab panggilan awak ke?
Adakah keadaan tidak berjalan seperti yang anda inginkan?
Nampaknya saya meneka dengan betul
- Awak nampak gembira
- Ya
Saya sangat gembira, sangat gembira
Tetapi sayang sekali
Saya tiada apa-apa untuk dikatakan
Saya juga tidak akan membincangkan apa-apa yang berkaitan dengan Yu Zhen dengan awak.
Aku sudah tahu kau akan buat macam ni
, kenapa kau datang jauh-jauh?
Jangan pakai tali leher itu di hadapan pasukan kempen
Ia memberi orang perasaan seperti cuba berpura-pura menjadi muda
(Se Yong)
Tapak ini ialah Stesen Hapjeong
Wakil kami sangat lucu.
Itu cuma gurauan, macam mana boleh...
- Ya, saya Yoo Jae-min.
- Itu cuma gurauan.
Tak perlu panggil pengarah untuk perkara macam ni, kan?
- adakah anda bebas?
- Dia tidak mempunyai pendirian politik
- Setahu saya, itu sahaja.
- Kenapa awak telefon pengarah?
Salam sejahtera?
- Saya rasa ia tidak bermakna apa-apa lagi.
- Ya.
- Saya akan hubungi awak nanti...
- Sila tunggu.
Saya akan menghubungi anda kemudian
Apa yang kamu buat? Ke mana Xiao Meng dan Hou Ji pergi?
Bukankah mereka datang bekerja?
Mereka seolah-olah telah makan malam bersama wartawan yang bertanggungjawab ke atas Se Yong semalam.
Bagaimana dengan awak? Kenapa awak tak pergi?
bercakap
Kerana saya ada sesuatu yang perlu dilakukan
Aku betul-betul nak gila, budak nakal ni.
Ya, Wartawan Kim
(Adakah dia gila? Dia sebenarnya menggunakan tepung soya
sebagai metafora untuk calon presiden?)
(Dia sepatutnya memikirkan akibatnya sebelum menyiarkan catatan seperti ini di sini
, jika tidak, ia akan menjadi lebih tidak masuk akal)
mewakili
Nah, apa masalahnya?
Parti yang satu lagi itu merupakan calon presiden parti pembangkang
Macam mana nak sebut tepung soya?
(#Ya Tuhan, ia tepung kacang soya
# Jika anda ingin memakannya, anda harus memakannya secara sederhana)
Ya, sekarang kita perlu bercakap dengan orang ramai di ibu pejabat Parti Demokrat.
- Wartawan Jin Minzhi dalam talian
- Hebat
Kejadian itu menimbulkan kebimbangan orang ramai
- Sebagai wakil parti...
- Oh, ambil gambar untuk saya
- apa?
- cepatlah
Jawatankuasa Etika Parti dan Jawatankuasa Tindak Balas Kecemasan
lihat di sini
Orang yang berkaitan akan
disiasat dengan teliti dan sewajarnya...
Demi keadilan…
- Saya dengan ini berjanji kepada semua rakyat...
- Hei, lihat...
Permohonan maaf rasmi wakil parti
- Sangat bagus
- Saya khuatir ia masih tidak dapat menenangkan kemarahan rakyat...
(#MakanDiLuarSelamanya
#KulitBabiPanggangDalamIngatan)
(#Restoran gourmet Michelin, rasanya hebat
# Minum soju adalah kebenaran)
(#Ya Tuhan, ia tepung kacang soya
# Jika anda ingin memakannya, anda harus memakannya secara sederhana)
Jadi bagaimana jika anda perlu makan kulit babi panggang dengan tepung kacang soya?
mewakili
Perlukah mentafsirkan catatan media sosial secara berlebihan?
Aku baru merasainya ketika itu
Adakah saya tidak dibenarkan untuk meluahkan pendapat saya?
Bukankah Republik Korea sebuah negara liberal?
Jika ini bukan Korea, saya cadangkan anda
Jangan hina lawan anda dengan cara ini
Sokong sahaja calon yang anda suka secara aktif
Dengan cara itu ia akan kelihatan lebih bergaya
Tapi ini Korea
Rakyat Korea sangat sensitif terhadap unsur politik
Walaupun media sosial anda adalah ruang peribadi anda
, ia juga mewakili dunia.
Mereka yang menyokong calon parti pembangkang
Kami sudah merancang untuk memboikot jenama Serong.
Jika anda masih degil
Kemudian berhenti sahaja mengendalikan media sosial.
Risikonya terlalu besar
Semua orang terlalu sensitif
Satu catatan boleh buat kekecohan
Jika risiko yang ditimbulkan oleh pemilik perniagaan menyebabkan harga saham jatuh
Akan lebih sukar untuk mendapatkan kerusi wakil rakyat
Adakah anda fikir naib presiden akan duduk dan tidak berbuat apa-apa?
Okey, faham
bergembiralah
Jadi
Bolehkah awak tolong bersihkan kekusutan ini?
OK
Apa yang perlu dilakukan sekarang?
Ia hanya boleh berakhir dengan peristiwa yang tidak disengajakan
Mereka juga mesti bersedia untuk menjelaskan laporan
bahawa langkah itu tidak mempunyai implikasi politik.
Pengarah Gu
Bukankah wakil rakyat itu pergi ke restoran pada masa itu?
Adalah lebih baik jika beberapa
laporan tentang restoran itu dapat diterbitkan
"Restoran barbeku yang akan dikunjungi oleh generasi kedua orang kaya sekalipun"
Kulit babi panggang itu sungguh sedap”
Baiklah, mari kita buat ini
Sambungkan dua perenggan ini
Dan kemudian tambahkan sedikit lagi kerelevanan di sini...
- Saya cari gambar itu, ini dia...
- Ya
Itu bukan apa yang anda panggil restoran mewah
Jika wartawan bertanya soalan yang sukar
Lebih baik ditekankan bahawa itu hanyalah satu kejadian
Maaf, saya langsung tidak tahu perkara seperti itu
Oh, Ejen Kim
Rasa kopinya sungguh sedap
- Sedap ke rasanya?
- tak teruk pun
Sut itu nampak sangat cantik. Awak beli baru ke?
Aku memakai sut ini untuk melihat betapa sedikitnya kau peduli padaku
Salam, pertemuan pertama
Halo
- Hai, saya Kim Hoo-gil dari Pasukan Perhubungan Awam Se Yong 2
- Ya
Awak di sini
Saya ingin bercakap dengan awak tentang itu
Syarikat kami juga mempunyai kedudukannya sendiri.
Tolong bantu kami menulis laporan yang menggalakkan.
- Ya Tuhan, Wartawan Kwon
- Oh, Ejen Kim
Wartawan Goo, apa khabar?
Apa yang berlaku dengan Wakil Lin?
Selagi awak menunjukkan rasa hormat awak kali ini,
saya akan menyediakan awak dengan bahan yang lebih baik.
Baiklah, tiga, dua, satu, mulakan
Ya, salam semua
- Kami ialah pertunjukan "Marilah untuk makan!"
- pertunjukan!
Kami akan bersiaran langsung hari ini bersama tetamu istimewa
Mari, sila perkenalkan diri anda
- Hai, saya Xiaolan dari Blue Eater Diary
- Selamat datang Xiaolan
Okey, ada kamera juga di sana
- Salam semua!
- Ucapkan salam
Ayuh, tutup bahagian depan dan belakang dengan tepung kacang soya.
Itulah kunci kepada kelazatan
Bos, adakah ini langkah yang paling penting?
- Sila diam
- Okey
Nampak sangat sedap
Datang
Adakah ia sedap?
rasa berbeza
- Mereka memang berjaya mengambil gambar.
- Tidak teruk, kan?
Macam mana baunya ni?
- Bilakah ini diambil?
- Saya kenal penerbit itu dengan baik.
Berdasarkan komen-komen yang diberikan, maklum balas yang diterima agak baik.
Bos, tolong bungkuskan untuk saya
Terima kasih kepada kami, perniagaan mereka sepatutnya berjalan lancar
- Betul
- Restoran itu sudah sangat popular.
- Mungkin ia akan menjadi lebih baik
- Awak sudah kembali
awak dah balik
(Restoran kulit babi panggang yang terkenal yang juga
diminati oleh CEO Se Yong Lim Ji-hyun)
Ia tidaklah teruk. Laporan itu ditulis dengan baik.
Reporter Park sangat membantu.
- Terima kasih atas kerja keras anda
- Ditulis dengan sangat baik
- Saya yang memilih gambar ini.
- Terima kasih atas kerja keras anda.
- Hei, terima kasih atas kerja keras anda
- Terima kasih atas kerja keras anda
- Tidak, anda telah bekerja lebih keras.
Pengarah Gu
Saya nampak awak cepat sangat menangani kesannya kali ini.
Pada tanggapan saya, pasukan perhubungan awam Shiyong
Tidak pernah dikendalikan sepantas ini kali ini
Ya?
Apa yang awak nak cakap?
Saya fikir kejadian ini
disebabkan oleh kekosongan jawatan ketua Ibu Pejabat Strategi.
Tiada sesiapa yang boleh bermain catur jurulatih di sebelah wakil
Saya akan menantikan
hasil pelan penambahbaikan budaya dalaman
(Se Yong)
Akhirnya saya bangun
Dia lari keluar lagi ke?
Adakah badannya diperbuat daripada besi?
Macam mana saya boleh terus minum?
abang sulung
Pernahkah anda menerima aduan tentang serbuk protein?
Saya juga telah menghantar laporan pemeriksaan ramuan daripada Pentadbiran Makanan dan Ubat-ubatan kepada pihak yang satu lagi.
Tidak
Ya?
ya
Bolehkah saya bertanya di mana Cik Li Shengxi duduk?
di sini
- Terima kasih, selamat tinggal.
- Baiklah, sila berjalan perlahan-lahan.
Apa? Hari ini hari jadinya?
Abang, awak tak boleh tengok kad orang lain sahaja.
(Seunghee, tahniah atas kehamilan anda!)
(Adakah kita akan menjadi makcik?)
Seung Hee nampaknya sedang hamil
Apa?
Ini dihantar oleh rakannya untuk mengucapkan tahniah atas kehamilannya.
- Betul ke?
- ya
Seung Hee, kau...
Jangan cakap apa-apa, dan jangan ucapkan tahniah kepada saya.
Kenapa?
Kita perlu segera merangka soalan soal selidik
dan menghantarnya kepada semua pekerja
Dengan cara ini kita boleh membuat perancangan awal
Saya tidak boleh pergi ke San Francisco
Kerana tarikh itu bertindih dengan tarikh akhir saya
Saya mungkin tidak dapat dinaikkan pangkat menjadi ejen.
Siapa yang akan menaikkan pangkat seseorang yang bakal mengambil cuti bersalin?
jadi
kami
Jom kita adakan mesyuarat secepat mungkin
Baiklah, tiada masalah
Saya fikir soal selidik itu mesti dapat menilai kedua-dua
objektiviti dan relativiti
Apabila kita memecahkan masalah kepada pencarian fakta
Apabila memikirkan tentang tinjauan kesukaan
Anda akan mendapati bahawa soalan aneka pilihan pun tidak mencukupi...
Hubungan dan komunikasi dengan pihak atasan terdekat
Juga sangat penting…
Itu mungkin masalah antara ahli kumpulan.
Atau ahli pasukan yang lain…
Hubungan antara ketua pasukan dan ahli pasukan adalah sangat penting
Kerana kita tidak tahu bagaimana untuk berinteraksi dengan kumpulan lain…
(Roti berprotein tinggi langsung tidak berperisa dan
saya tidak faham mengapa sesiapa mahu memakannya…)
Hee Jung, awak tulis bahagian ini macam awak bergurau.
Intinya adalah untuk menjadi lebih agresif sedikit,
okey?
Joo Eun dan Jae Hyuk, adakah kamu menulis dengan lancar?
- Jaehyuk, tulis tentang pengalaman awak sendiri
- Ya
Tidak, ia tidak baik untuk kesihatan anda jika anda menulis mengenainya
Ya, faham
- Kerana itu pengalaman awak
- Okey
Anda ingin menulis "Semakin banyak anda makan, semakin teruk keadaan anda."
ya
sangat bagus
(Tidak kira berapa banyak yang anda makan, anda hanya akan menjadi lebih gemuk...)
(Lebih baik makan dada ayam dan telur.
Siapa tahu apa yang ditambah kepadanya?)
(Protein kurang daripada 20 gram langsung)
(Bagaimana kita boleh mempercayai
produk protein di pasaran?)
(Itu semua hanyalah strategi perniagaan)
Hai, adik-beradik perempuan
Saya Lanie
Video hari ini tiada kaitan dengan sukan
Awak asyik makan roti berprotein tinggi macam ni kebelakangan ni
untuk bersenam, kan?
Lihat
Tetapi bagaimana jika selepas kajian mendalam, anda menemui
produk berprotein tinggi yang mudah didapati di pasaran?
Apa yang perlu saya lakukan jika semuanya sampah?
Ya, ini adalah produk yang anda tempah
Ia mengatakan bahawa bahan mentah itu adalah serbuk protein yang diimport.
Tetapi adakah label asal konsisten dengan bahan mentah?
Kami tidak dapat mengesahkan
Melalui laporan analisis bahan mentah ini
Dapat dilihat bahawa bahan mentah yang digunakan jauh di bawah
piawaian yang diluluskan oleh Pentadbiran Makanan dan Ubat-ubatan.
Jadi, adakah roti berprotein tinggi ini makanan yang tidak baik?
Ia langsung tiada bahan itu, ia hanyalah sampah
Bagaimanakah respons di ruangan mesej langsung?
Oleh kerana filem-filem itu sangat menyinggung perasaan
, ia mendapat majoriti ulasan negatif.
Pertama sekali, saya fikir kita harus
mengalihkan perhatian orang ramai dengan isu-isu lain
Saya juga merasakan
bahawa masalah ini perlu diselesaikan secepat mungkin
- Betul
- Itu...
Sila bertanggungjawab untuk menguasai kaedah penyebaran terlebih dahulu
Bagi warga emas pula, lebih baik kamu pergi berjumpa dengan beberapa wakil dahulu...
Makan mi cawan nampaknya bukan idea yang baik
Patutkah saya pesan makanan lain?
Adakah Wakil Kim berada di luar bandar?
Dia jelas telah membuat temu janji dengan saya
Itulah sebabnya saya duduk di sini di tempatnya
Awak boleh beritahu saya terus
Tapi kalau aku beritahu, kau takkan datang.
Kita sudah lama tidak berjumpa
Tak dapat temu janji pun
Kerana saya agak sibuk
Adakah hatimu sangat sibuk?
Bukankah anda pernah berjaya mempromosikan
roti berprotein tinggi sebelum ini?
Ia tidak dalam keadaan baik sekarang
Nampaknya ada orang yang mengusik awak di belakang saya.
Keadaan jualan produk siap berprotein tinggi semasa adalah menyedihkan
Wakil Kim keluar untuk mesyuarat langkah balas.
Mesyuarat langkah balas?
Ya, dia telah memanggil beberapa pengilang untuk mengadakan mesyuarat langkah balas
Adakah keadaannya benar-benar seteruk itu?
Sejujurnya, ia sungguh menyedihkan
Kerana semuanya perniagaan kecil
Salah seorang pengurus kedai kini dirawat di hospital
Dia pasti berada di bawah banyak tekanan
Saya akan pesan sesuatu yang lain
Ia salah kami
komen-komen negatif itu
Serong telah mengupah subkontraktor untuk melakukannya.
apa yang perlu dilakukan?
(Se Yong)
Ketua Pasukan Song yang meminta saya berbuat demikian.
Laporan ujian ramuan daripada Pentadbiran Makanan dan Ubat-ubatan
Dia juga memberikannya kepada saya
Tetapi apa yang berlaku?
(Perhubungan Awam, Ketua Seksyen Meng Zhejun)
Baiklah, abang Zhejun, ada apa?
Awak di mana? Kenapa awak tak datang kerja?
Saya bercuti hari ini, ada apa?
Rupa-rupanya awak belum dengar lagi
Bukankah Serong mempunyai
papan mesej untuk mendengar suara pelanggan?
Sesuatu yang besar telah berlaku di sana sekarang
Ada orang kata mereka mahu mendedahkan kisah dalaman buli Shirong.
Dia juga berkata bahawa orang yang bertanggungjawab, Park Yoon-soo,
Kerjayanya musnah dan
pekerja-pekerjanya juga jatuh tersungkur.
Saya ingin mendedahkan tingkah laku dominan dan menindas syarikat besar Se Yong.
Saya berada di kedai roti di sebuah kedai roti bernama Ang
Orang yang membuat roti berprotein tinggi
Kami telah membangunkan pelbagai resipi selepas kajian yang teliti
Bahan-bahan, rasa dan kandungan protein yang sihat
Kami tidak melakukan apa-apa secara sambil lewa
Kemudian, apabila bilangan pelanggan semakin meningkat,
seorang ejen telah melihat potensi kami.
Mencadangkan pelan promosi dalam talian kepada kami
Berita mulut melalui media sosial
benar-benar berleluasa untuk seketika
Tetapi bermula dua minggu lalu,
jualan kami tiba-tiba menurun mendadak.
Kesukaran kewangan akibat penurunan mendadak dalam pendapatan operasi
Kawan saya akhirnya pengsan kerana tekanan.
- Sedang di hospital
- Hei, bangun.
(Konglomerat Seyong...)
Kemudian saya mengetahui tentang
serangan berniat jahat rawak baru-baru ini di media sosial
Ia telah dihasut oleh pasukan perhubungan awam sebuah syarikat besar, Serong.
Dan
orang yang bertanggungjawab atas tingkah laku tidak tahu malu itu, Cik Park Yun-soo,
Orang yang saya sebutkan tadilah yang menghargai kita
Dan orang yang pertama kali mencadangkan promosi dalam talian kepada kami
Saya rasa sangat dikhianati dan tidak dapat berbuat apa-apa
Perkara ini amat menyayat hati saya
Kita tidak boleh lagi mengabaikannya, Naib Presiden
Daripada kesilapan wakil kepada kejadian ini
Imej Se Yong terus merosot
Sepatutnya menjadi tugas ketua pegawai komunikasi untuk mencegah perkara ini daripada berlaku
Tetapi selepas ketua pegawai perhubungan awam itu memegang jawatan,
masalah serupa muncul satu demi satu.
Saya faham awak mahu mempercayai Wakil Lin
dan memberinya sedikit lagi masa.
Tetapi Naib Presiden, sekaranglah masanya untuk memperbetulkan semua ini.
Awak nak betulkan semua ni?
Pecat ketua pegawai perhubungan awam
Saya ingin melaporkan syarikat besar Serong kerana cuba memonopoli pasaran.
Buli
adakah ini benar?
Saya tanya awak, betul ke ni, Ejen Park Yun-soo.
Ya
Terjemahan sari kata: Chen Yiying